Defend your King

Тематика
CastleFight

Цель игры
С помощью построек нужно уничтожить вражеского царя

Карта
На противоположных краях карты есть поляны, соединенные проходом. В проходе есть области захвата, которые дают дополнительные ресурсы.

Особенности построек
бараки - спавнят юнитов
башни - защищают от мобов
кузницы - прокачка юнитов и башен

Царь
прокачивается если убивает вражеских юнитов или их убивают союзники, но чем дальше от героя, тем меньше опыта
вначале он очень сильный, но прокачка не дает большой прибавки
чем больше уровень героя, тем больше можно строить зданий
с уровнями так же открываются абилки

бараки
3 вида: ближники, дальники, поддержка
ближники: обычные, танки, берсеркеры
дальники: обычные, дальнобойные, волшебники, осадные
поддержка: знаменосцы, хиллеры, баферы, проклинальщики, работорговцы
бараки могут прокачиваться
с прокачкой появляется выбор более мощных юнитов

башни
виды: обычные, дальнобойные, скоростные, тормозящие
каждую по отдельности можно прокачивать

кузницы
прокачка юнитов: оружие, броня
прокачка башень: урон, дальность, скорость

перки царя
урон по площади недалеко от героя
добавление ресурсов
играть за юнита


задачи
1. создать окружающий уровень
2. Камера. управление, вид
3. скайбокс
4. здания (заранее выключенные объекты)
5. создание юнитов, героя и врага
6. бой м\у собой и направление на трон
7. ресурсы
8. реализация способностей царя

